Repository: twlz0ne/qsb-mac-archive
Catalog: Vermilion/Modules/Twitter/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Could not tweet! (%d)
ja: Twitter に送信できませんでした（%d）。
zh_cn: 无法发送 Twitter 数据！(%d)
zh_tw: 無法傳送 Twitter 資料！(%d)

source: Could not tweet. Please check the password for account %@
ja: Twitter に送信できません。アカウント %@ のパスワードを確認してください。
zh_cn: 无法发送 Twitter 数据。请检查帐户“%@”的密码。
zh_tw: 無法傳送 Twitter 資料，請檢查「%@」帳戶的密碼。

source: Message too long - truncated.
ja: メッセージは長すぎるため、切り詰められました。
zh_cn: 讯息太长，已被截断。
zh_tw: 訊息太長，已遭到截斷。

source: Message tweeted!
ja: メッセージを Twitter に送信しました。
zh_cn: 讯息已发送至 Twitter！
zh_tw: 訊息已傳送至 Twitter！

source: Set up your Twitter account.
ja: Twitter アカウントを設定します。
zh_cn: 设定您的 Twitter 帐户。
zh_tw: 設定您的 Twitter 帳戶。

source: Update your Twitter password.
ja: Twitter パスワードを更新してください。
zh_cn: 更新您的 Twitter 帐户密码。
zh_tw: 更新您的 Twitter 密碼。

source: Account Name:
ja: アカウント名:
zh_cn: 帐户名称：
zh_tw: 帳戶名稱：

source: Password:
ja: パスワード:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Set up
ja: 設定
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定
